Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ninguém nos pode parar,
nós superamos a tempestade♪
♪Mesmo sangrando e partidos,
continuaremos♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪Segurarei a tua mão
e avançarei em direção à luz♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Queimando intensamente,
acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪A grande aventura do amor,
nós conquistaremos tudo♪
=Mantendo a Beleza=
(Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episódio 9=
Está bem?
Magoou-se?
Estou bem.
Encontre o seu telefone
e ligue primeiro para a polícia.
Não esperava que soubesse
lutar daquela maneira.
Eu não fazia ideia.
Ainda há muitas coisas que
não sabe.
Obrigado.
De agora em diante,
Tentarei conhecê-lo melhor.
Sem bateria.
O meu também morreu.
Provavelmente não conseguiremos comparecer
à reunião do conselho.
Vamos sair primeiro.
Talvez ainda consigamos.
Atenção!
Vá para o inferno!
Gu Chen Yu!
Aguente firme.
Nós sairemos primeiro.
Que horas são agora?
Porque é que Gu Chenyu ainda não chegou?
Como se atreve a atrasar-se
num dia tão importante?
Inacreditável.
Será que já acha
que será o novo chefe da família Gu?
Tio.
Não precisa de ter pressa.
Vamos esperar mais um pouco.
Não há necessidade.
Vamos começar.
A velha senhora acordou ontem à noite.
Após o diagnóstico do médico,
o seu cérebro sofreu danos irreversíveis.
Ela está a mostrar sinais de demência
e ela precisará de cuidados de longa duração
no hospital.
A família Gu precisa de um novo chefe.
O chefe da família Gu
não é apenas o líder da família,
mas também o presidente do Grupo Gu.
Deve ser decidido
pela proporção de participação acionista.
A velha senhora assinou uma vez um documento.
Se um dia ela sofresse um acidente
e não podia mais servir
como chefe de família,
então a sua participação de 32 por cento no Grupo Gu
seria dividido em dois,
metade para o seu neto Gu Yansheng
e metade para Gu Chenyu.
Incluindo esta parte,
Gu Chen Yu
deteria 35 por cento do Grupo Gu,
tornando-o o maior acionista.
Gu Yansheng
deteria 26 por cento,
tornando-se o segundo maior acionista.
Por isso,
Gu Chen Yu
será o próximo...
Espere um momento.
Então,
aquele que detém mais ações agora
se tornará
o próximo chefe da família Gu?
Segundo a tradição, sim.
Depois de o meu marido falecer,
Eu detinha 10% das ações do grupo.
Agora eu
transferir voluntariamente essas ações
(Contrato de Transferência de Ações do Grupo Gu)
para o meu filho, Gu Yansheng.
A Yansheng detém agora
mais de 36% da empresa,
tornando-se o maior acionista.
Gu Yansheng
é mais qualificado
que Gu Chenyu para ser o chefe da família.
Um assunto tão importante,
uma vez que Gu Chenyu não está aqui,
Porque não adiamos isso?
Não há necessidade.
O tempo de todos é precioso.
Não é fácil convocar uma reunião.
Não podemos simplesmente adiar.
Gu Chenyu ainda não é chefe de família,
mas ele já nos ignora.
Uma vez que ele esteja no poder,
ficará ainda mais arrogante.
É melhor escolhermos Yansheng.
Acordado.
Depois...
Obrigado pelo apoio, anciãos.
Vamos avançar com a votação.
Acionistas a favor de Gu Yansheng
tornando-se o novo chefe da família Gu,
Por favor, levante a mão.
senhor Gu.
Está acordado.
Dê-me a sua mão.
O pulso está normal.
Sem dano grave.
Felizmente, desta vez
os órgãos internos não foram perfurados,
mas perdeu muito sangue.
A sua energia vital está severamente esgotada
e precisa de descansar.
No entanto,
Porque é que o seu coração está tão acelerado?
O cobertor está muito quente.
Shen,
na reunião do conselho,
Gu Yansheng
já se tornou chefe de família?
Exceto o Terceiro Tio
e os dois tios,
todos os outros votaram a favor.
Ele comprou muitas pessoas,
parece premeditado.
Minha madrasta,
pelo bem do seu próprio filho,
realmente esforçou-se muito.
É pena que aqueles bandidos tenham escapado.
Ora não há nenhuma evidência para provar
estes assuntos estão relacionados
com Bai Lanxing e Gu Yansheng.
Shen,
obrigado por hoje.
Se não tivesse chegado a tempo,
as coisas teriam sido terríveis.
Não fui eu.
Yunyun.
As flores combinam com a beleza.
Obrigado.
Agradecer...
Esfaqueado e ainda tão animado.
O Sr. Gu é mesmo duro.
Obrigado.
Preciso de descansar.
Acompanhe a saída dos convidados.
Você trata
o seu salva-vidas assim?
Ele… Ele salvou-me?
Gu Chenyu, espere.
Vou levá-lo ao hospital imediatamente.
Alguém aqui?
Está alguém aqui?
Yunyun.
Vem.
Felizmente, o Yunyun
partilhou a sua localização comigo.
Vi a sua posição
a mover-se para uma área remota.
Imaginei que ela estivesse em apuros.
Na verdade, era bastante perigoso.
Obrigado pela ajuda.
Não é preciso referir.
Desde que seja para te ver,
Eu passaria pelo fogo e pela água.
Sedento.
Gu Chen Yu,
devia agradecer-lhe também.
Ele salvou-lhe a vida.
Obrigado.
Não tens de quê.
Eu estava à procura de Yunyun.
Você simplesmente estava no caminho.
Não fique demasiado comovido.
Afinal, somos uma família.
Ajudá-la é ajudar-me.
Assim não perturbarei o descanso do Sr. Gu.
Depois de todo este problema,
parece exausto.
Deve cuidar
de si à medida que envelhece.
De outro modo,
envelhecerá mais rapidamente.
Eu acompanho-te até à saída.
Tudo bem.
Caso contrário, envelhecerá mais rapidamente.
Eu...
Pareço exausto?
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Cada vez que estás perto,
o meu coração acelera♪
♪Noites frias brilham
com estrelas suaves por cima♪
♪Os meus pensamentos silenciosos
estendem-se como sonhos de amor♪
♪Como escondo
estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪Quando te voltar a encontrar,
o calor fluirá silenciosamente♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪Fecho-os com força,
fingindo que tudo é igual♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪Trazes de volta o calor
que eu pensava ter perdido♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪E no silêncio, a solidão desaparece♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪Serei o teu sol
quando o inverno parecer muito difícil♪
♪Nós brilhamos um para o outro
através do silêncio e da solidão♪
♪És a luz mais quente
do meu mundo♪